---
bookSlug: "syosetu-n3752dr-zh-hans"
chapterNumber: 10
slug: "episode-10"
title: "08-2 说谎的少女们·下 (R-18)"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3752dr/10/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 3
volumeTitle: "中期 阿菊的春天"
volumeUnitNumber: 5
---

那个男孩带着另一个男孩在六点时分道扬镳，两人一起去买女装。

「七点半前，选一套你喜欢的，悠酱要送礼物的」

被要求展现品味，算是个相当难的问题。适合172cm身高的可爱衣服几乎没有。转了几家店后，终于看到觉得合适的。半透明的 maxi 长白色裙。上面是一件设计简约但配有荷叶边的可爱长衬衫，披上一件稍长的奶油粉色针织背心。

看着有些眼熟，不料被店长说「那是成濑悠里小姐的搭配啊。是粉丝吗？」

啊，其实（虽然是相当久远以前的事），那天去工作室接她去拍摄的时候，曾亲眼见过她穿着的一整套服装。

「毕竟是老相识呢」我这么回答，可本人就站在旁边，忍笑好辛苦。

就这样穿着那身衣服，走出店铺。路人的视线让人觉得很受用。

「悠里姐姐，谢谢」

我行了一礼，购买路线上的可爱耳环在耳边摇晃。那种感觉也让人觉得怪痒痒的。

悠里姐姐也换上了事先准备好的便服。酒红色的长礼服配红色的针织小马甲。素净简空的朴素感，反倒衬托出悠里姐姐的好身材和端正的美貌，连身为女人的我都看得入迷了。

……原本说好两个都是男的，可意识却一路混乱下去，没办法。

穿着那样，移动到约会地点等待。有几个搭讪的男人凑过来，都被悠里姐姐用眼神击退了好几次，终于姐姐来了。

黑色外套，黑色衬衫，黑色牛仔裤。一身全黑完全男装的打扮凸显出姐姐良好的匀称身材，看得我直呆住。

「久等了吗？　抱歉啊」

我飞扑向她道歉的肩膀，几乎吻了上去。

早已忘却这里是交通要道——不，或许是想向所有人昭示我的爱一样，吻得浓烈。……等等，等等，悠酱。真的做得太过分了。慌忙拉开身体，小声道歉。

「不，虽然我很高兴……你怎么了？　悠酱」

「今天的悠酱，真的让人大吃一惊呢♪　想慢慢聊，就去能吃饭的地方吧。……俊也，有什么想吃的吗？」

我们三人边聊边前往姐姐所说的那家店。

「姐姐，到底今天是有工作的？」

「嗯，第一次正经的电视商业广告拍摄。毕竟还是没办法让俊也碰啊……虽说心里有好多话想说，结果今天我成了『悠里』这件事反而让大家都知道了」

与其说是看穿了，倒不如说……悠酱很厉害嘛♪

自此，家里的情况、女声特训、电车内的样子、游乐园发生的事情和遇到的男孩子们，甚至连现在所穿的服装的购物过程也事无巨细地讲了过来。即便为了保持自己的意识为悠酱的状态，脸也涨得通红。如果是恢复了雅明本来的样子，恐怕早已不止想埋进洞里把洞炸掉了。

「那个叫北村的人，是个什么样的人？」

吃完饭后，说明完今天发生的事情后。姐姐满含兴致地问起这件事。她话音刚落，悠里姐姐便迫不及待地拿出了自拍。

虽然自拍妹也是，那张前一张的照片和上面写下的涂鸦竟也让人莫名羞耻，用手捂住脸，动作不停地蹬腿。

「哇，确实很帅气啊。这样看来简直般配的美男美女情侣，让人有点心动呢」

「别这么说嘛。我是——悠酱和雅明，都是姐姐的」

「真是会说话呢♪」

姐姐抿嘴笑着，抚摸着我的头。脸简直要融化了一样停不下来。

「雅明归姐姐就行啦，悠酱就不我还给我行不行？」

姐姐的声音变成了少年的声线。

「啊呀，爱上我了？」

「嗯，我是很认真的哦。毕竟悠酱太可爱了」

「但不行，那绝对不能让『俊也』碰……如果是跟『悠里』的话倒也不是不能考虑」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

吃完饭后，逛了一阵窗口购物。在途中买了适合我的新内衣后，走进了情侣酒店。

「我可以先去洗个澡吗？」

　早上喷了香水什么的，因为一整天东奔西跑，身上带点男子的体味。不知怎么的，居然有点讨厌这样的自己。认认真真洗了个澡，忽然想到洗个澡灌肠也好，把肚子里的东西清理干净。

把浴巾围在胸前，回到房间。总觉得不行。意识完全偏向阿基了。居然就能自然而然地做到这一点，就已经相当糟糕了。明明知道，却停不下来。

趁两人去洗澡的时候翻找行李，只穿上刚买的那种可爱设计的很黄的文胸，重新装好垫子。拿出白天穿的女子校服，按顺序穿上白色的衬衫和蓝格子的百褶裙、骆驼色的西装。稍微放松一点裙腰，我觉得有点屈辱。

总有一天，希望能不用腰围夹也没有任何束缚的情况下，也能穿着白天的尺码穿裙子。

穿着这身衣服，进一步在行李里寻找。稍微凑巧，发现了一个写着“Remover”的小容器。贴在自己两腿之间，就像变魔术一样，贴上的伪裂口被轻易地解开了。

久违地看到了“雅明”。那是理所当然的东西，倒也有种长在少女双腿间的男性器官，或是阴阳人的感觉，既有些不自然和违和，又散发着仿佛能蛊惑人的魅力。指尖轻轻摩挲，快感如恐怖般贯穿全身。

说起来，在那接合的状态下，一直是禁欲状态。想做的话应该能做到吧，只是不知道为什么那样很没心情。把意识强行拉离开那里，这次去找自己的手提包。第一时间找到香水的小瓶子，只往身上稍微喷了一点。沉醉在女香的味道里。

到底做到这一步，两人出来了。姐弟俩手拉手一起洗澡……一般人大概不会做吧，但这对姐弟倒是经常做。里面是什么状态呢。就像刚才的我一样，两人都用浴巾围在胸前。胸部以外的地方没有任何差别。

“哎呀，阿基公主。居然穿着制服……。还挺喜欢的嘛。”

“那当然啦～。看到姐姐穿这身制服，我已经多么憧憬了。”

　　……我觉得那不是“想穿穿看”那种意义上的“憧憬”。

“是吗～。阿基穿很适合呢，真的很可爱呀♪。要是能一起就读我们高中就好了。”

“今天，其实还有一套制服呢。穿哪一套？”

两人沉默地对视，瞬间猜拳，两位姐姐。好像连续平局了三次以后，悠里姐姐获胜。兴冲冲地，姐姐开始穿她自己的制服。这期间，招手叫我跟姐姐坐在一起，去房间里的镜子前面。

在姐姐纤细的手指下，化妆再次施于我的脸上。虽然也想学会自己化，但也很喜欢被姐姐化的感觉。只用接近肤色的眼妆和腮红、粉色的口红和油膏，是很轻淡的化妆。重新为我打理好头发，看着镜子中的自己。

“雅明”虽然不愿意承认，但我觉得这真算是相当可爱的女高中生了。如果再没那么高的话，说不定初中生也能穿。……嘛，如果是以姐姐们为比较对象的话，在所有方面都是完败。

“总觉得，好像做了个梦出来。”

姐姐一边在背后轻轻抱住看得入迷的我——镜中中的姐姐和自己的影子——一边小声嘟囔。颈背感受到柔软的两团隆起。真是令人羡慕的触感。

“……梦吗？”

“嗯。想和阿基一起登上舞台当模特……。感觉要在不久的未来就能实现一样。”

“这种事，我真的做不到哦～。”

“从长相来看我觉得完全足够了。阿基应该更自信一点哦。”

“嗯～，比起那个，反而是……越了解关于模特的事，就越是觉得那个世界对我来说是绝对不可能的。怎么说呢，与其说我做不到那么坚忍不拔，不如说我做不到那种觉悟。”

“我觉得阿基其实在这方面很合适呢♪。”

变成了高中生样子的悠里姐姐，在床上晃荡着双腿说道。和我不同，不化妆也完全是个美少女。

“要不要试一试呢。不要太紧张了。”

好不容易差点就想点头附和的我，不得不强行阻止。如果就这样放着我，会被这两人带到什么地步呢。

　我看著“俺”犹豫不决便将其抛下，悠里和俊也开始接吻。旁观者皆可看清，那浓得化不开的深吻。宛如镜子映照般美少女二人，展现了某种自我陶醉的极致。实际上这是男女之间，而且是亲密姐弟间扭曲的景象。“雅明”被迷住眼的同时，意识再次被‘阿希’夺走了主导权。

　　悠里姐姐跪在面前，掀起短裙，甚至掀起内衣。露出了可爱的无毛的绝对不容有男性特征的裂隙。取出藏在制服口袋里的移液器，挂在那里。瞬间显现出的，悠里姐姐的阴蒂。

　　我也亲身体验过，所以清楚裂隙状态无法彻底洗净，味道也会累积变成极其惊人的状态。但这香味，却在勾起我的兴奋。

　　“我要开动了♪　……唔嗯”

　　紧紧按压着想要合拢膝盖保护自己的悠里姐姐的腿，靠近嘴唇。不知道多少年没做了，“那地方”的味道在口中蔓延开来。本来应该从周围慢慢、像吊胃口似地来才是定式，可能是顺了势，停不下来。一下子完全，将悠里姐姐的根部都含在口中。舔舐肉棒的下方，悠里姐姐也和我一样，积攒了分泌物吧。仅凭这点就有发射的兆头。

　　稍微遗憾地松开嘴，再次认真地开始攻略。与可爱的女高中生制服不相称的小男孩的痕迹。适合经常被错看成女孩子的可爱的脸的，稍小一号的小男孩的证据。用假性包茎且现在正为了露出而用指头轻轻剥下的包皮盖上。

　　对显现出的龟头，轻轻亲吻。用舌头反复描摹铃口。舔去积攒的包皮垢，口中扩散出一种难以言表的奶酪般的味道。对蛋蛋和周边，反复进行指尖和舌头的责弄。

　　不知何时，姐姐们似乎停止了接吻。

　　“悠里，试着把裙子掀起来看看”

　　姐姐这么说，原本遮挡头部有些碍事的悠里姐姐的格纹百褶裙被掀起来透进了光。

　　抬头一看，悠里姐姐美丽的脸庞映入眼帘。身穿时尚女高中制服的超美少女，自己用手掀起裙子，暴露出在夹间抽搐着的完全勃起状态的自己那男性器官。那是多么扭曲且迷人的情景。

　　对稍微带着不安表情俯视过来的那张脸露出微笑，带着撒娇的上位视线，用闪着光泽的唇轻轻地含住龟头部分。再进一步，将舌尖像描摹冠状沟那样绕一圈。那器官是清楚快感位置是什么好地方的神器。用指尖和舌头仔细地刺激那个部位。

　　“啊、啊、啊……嗯♪　啊，阿希酱，口交太厉害了……呀、呀啊啊呀！”

　　指尖轻轻伸向屁股的穴，轻轻刺激（敲打）。不经意间挺身的纤细身体，表现出快感。时而激烈，时而放缓，在发射前的瞬间反复了几次几次。

　　“对不起，阿希酱，让我……拜托……拜托了……啊啊呀”

　　气喘吁吁地哀求着。这样的悠里姐姐的样子很少见。

　　“悠里姐姐啊，还没问题哦。还请更加更加诚实地让阿希的嘴巴小穴舒服一下吧☆”

　　“阿希酱，真正的口交很厉害啊。悠里也看起来很舒服。我会参考的”

　　从那时起经过充分的时间，真正的极限近在眼前。一下子深攻进去。

　　“真空口交配合深喉……阿希酱，能做到那一步。教给10岁男孩子的冬子她们到底是什么人呢”

　　一边听着姐姐的解说，悠里姐姐的身体因过分快感而乱动起来。到底积攒了多少精液啊。完全填满了我的嘴，甚至在我不小心松开口后还在继续喷射，我的脸、头发、制服都被那味道刺鼻的粘稠液体染上了。

　　虽然真的一点都不觉得好吃，但我还是做出好吃的表情，喝干了那液体。只稍微用手指擦了擦眼角，慌乱中睁开的眼睛看到的，是床上仰面倒下的悠里姐姐。掀起短裙，还在勃起状态的小弟弟正继续抽搐。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“不，让你看到了好东西。……真的，太厉害了”

　　悠里的那句话，让“俺”回到了现实。看向脚下，仿佛能看到刚才我完美地破坏殆尽的、『不可逾越、最后的一道防线』的残骸散落在一地的光景。

“──悠里，我……作为男人，还是我有这种感觉吧”

“嗯，我知道。这一点，我会比你先证明给你看”

“谢谢你。哪怕是安慰，我也很开心。──我就这样一副模样，真对不起”

　不等回应，悠里便保持着女校制服的姿势，用力紧抱住了悠里。吻夺走了她的唇。

　脑海中闪过一丝懊悔：明明刚用口交吞下了俊也的精液，紧接着就吻了她，被头发弄得脸上和制服都满是精液还冲过去抱住什么的……可尽管如此，我还是停不下来。悠里也有些困惑，有一瞬间甚至退缩了，但很快便积极地回应起拥抱和亲吻。

“……雅明，比起以前，现在变得更会接吻了吗？”

　分开唇后，悠里用迷离的眼神直直地盯着我的眼睛说道。

“正如悠里教我的那样。上次接受悠里的亲吻后，我就反省自己的接吻技巧很拙劣。”

　这一次，没有以唇相接，只是舌尖交错纠缠。与此同时，手指勾弄起了悠里的下身。

“……腿毛和胡须都没了，皮肤也变得滑溜溜的……真的对不起，让你陪着我这么任性。但是，我还是觉得这边比较好啊……”

“只要悠里高兴，别的倒也不怎么在意。毕竟我还是最喜欢悠里的。”

　一种仿佛在同做“前戏”与“调情”的奇妙状况。然而，那句悠里的话，正安静而缓慢地撩拨着我的兴奋。裙子衬里间，我的裸露龟头相互摩擦，产生异样的触感，但我毫不在意。

　渐渐地，也能察觉到悠里的私处也开始微微渗出蜜汁。

“悠里，要进去了哦……”

“嗯，没关系。来吧……”

　话说回来，已经多久了？悠里的裂口，正缓缓吞下我依旧狂暴勃发的器官。明明是理所当然的行为，却让我觉得仿佛有段长时间未曾这般了。

“悠里，果然我，还是悠里的小穴最好啊”

“嗯，真开心……啊啊啊！不！那里！啊啊啊！啊！不行啊！”

　把悠里放在床上，将那修长的美腿搭在我的肩膀上，我自床边深深贯穿。由于禁欲的效果，加之许久未接触悠里之处的奇妙快感，几乎在一瞬间便射了出来。那是一次极其漫长、感觉爽快至极的射精感。

　如果是平日里的我，到这里应该已经软下去了，中间还要停歇一下。但现在的情况不同，悠里一直没有得到快感，而我依然想继续。我探测着搭档的状态，发现即使处于半勃起状态，似乎也还能连接着。我就保持着那样的状态，重新开始了活塞运动。

　抬起头，可以看见一个场景：裸体的美少女，正与身穿女校制服的少女进行百合行为。借着镜子中映照出的我们俩的身影，这场景显得愈发令人羞耻。为了避开目光，我垂下视线，伫立于悠里的身影之中。那并非激烈的快感，然而任由那份由衷的兴奋所摆布、在痛苦中挣扎的身姿，却美得神秘。

　渐渐地，我的分身也恢复了力量。腰部的动作开始逐渐加大。

“喘……喘……啊……不行！不可以！啊啊啊！啊！不行啊！！”

　悠里的喘息声越来越大。腰部的扭动显露出深深的快感。

“悠里啊，我啊，最喜欢悠里了，因为爱着你，最喜欢你了！”

“啊啊啊！雅明啊！雅明啊！雅明啊啊啊！！！”

　我感受到了前所未有的同体感。在那段时间里，我的身心完全沉浸于这种至福之中，直到捕捉到她的高涨情绪，我和她一同获得了双倍的、完全同步的、最后的登顶。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

（果然我还是悠里……和女人做比较好。阿基，别再迷惑我了。我已经，不想和男人做什么了。我不是阿基。不想迎合你的欲望）

　我像倒在地上一样侧躺着，一边死盯着天花板，一边思考着。

（……雅明，那是错误的哦）

　接着，像是在抗议一般，脑海中的“阿基”低声耳语道。

　——“雅明”与“阿基”是同一个人。阿基的感情就是雅明的感情，阿基的欲望就是雅明的欲望。阿基感到高兴的事情雅明也同样感到高兴，阿基想做的事情，雅明也同样想做。……别拿自己来当借口啊──。

　我本想反驳，却因此发现，那话语实在太过一针见血，过于真实，让我哑口无言。

“阿基酱，没事吧？”

　对我说话的人如果不是俊也，或许故事的走向会有些不同吧。短裙轻微纠缠，勃起的阴茎尖端露出来或许就会不一样。

　可是。

（雅明，你其实想要那个吧？对自己撒谎可不行哦？如果不介意的话，我替你做也可以？）

（……喂，笨蛋！）

　让“我”的身子坐起来，把俊也的身体推倒在床上。

“亚季酱，你怎么了？”

　按着困惑的“悠里姐姐”的分身，以骑乘位的姿势接纳进了“我”的身体里。不，欺骗也没用。确实，这个也是，“雅明”本人所渴望的事情。

因为没有前戏也没有润滑，本来还在担心是否进得去，结果“我\/俺”的屁股却毫无阻碍地吸纳到了悠里姐姐肉棒的根部。撕裂感或疼痛丝毫没有。和这段时间以来接纳的赝品不同，这份柔软又充满力道的感觉就像融化一样令人舒服。

　尽管大小和硬度都比那大半古老记忆中残留的触感要收敛一些，但只要想到这是悠里姐姐的东西，爱意就会不断涌来。设计萌系闻名的高中，身披栗色西装外套的一对美少女，在床上扭动着腰部。映在镜子里，我被那个模样迷住了。

　不需要动脑子。只能遵从心与身体的命令，腰开始痉挛般抽搐，全身随着颤抖任由摆布。每当腰部前后、上下晃动，悠里姐姐就会因快感过于强烈而喷出热气。

“啊\~♪ 啊\~♪ 嘘、呼、哈、哈\~♪”

　喘息声仿佛带有某种乐音般的声响，也是悠里姐姐的特征之一。

　可爱的，亲爱的，悠里姐姐。

“……话说回来，俊你也说过，之前确实不能和雅明做爱来着吧？”

　带着些许慵懒，一脸陶醉地注视着我们交媾的姐姐忽然提了这么一句。

“讲、讲的吧？私、已经迷恋上亚季酱了！雅明做不到，啊、啊\~！只要亚季酱，刚才……刚、想一直做到最后！”

“悠、悠里姐姐！啊、我好开心！”

“雅明、亚季酱的那里、很、插得很紧，褶皱缠在一起、像是要吸进去一样、湿漉漉的、真的、真的太舒服了！”

“悠、悠里姐姐那里、热乎乎的、在跳动、真的好舒服！”

　姐姐似乎还在说什么，但现在已经听不进任何“有意义的声音”了。在两个人的世界里，如同野兽般的、如同悲鸣般的、如同音乐般的娇叫声纠缠在一起。究竟过去了多久呢。实在是太累了。两人面对面，无需言语彼此认可了意志。合上了呼吸。

　改变了体位，在连接着的时候变更为后背位。简直就像是野兽交配的姿势。在那种状态下直到最后地突入，悠里姐姐的也依然无法到达“我\/俺”的最深处。但也没法阻止自己的肉体发出欢愉的声音。

“哈！嗯！好舒服\~ 啊\~♪ 啊\~！！”

　全身被快感的波涛翻弄着无法停止。就在迎接最大那个波涛的瞬间，感觉到了可怕的量、白色的、冒着热气的精液迸发到了体内。

　悠里、俊也扮演的另一个悠里，以及“阿基”。

　“雅明”似乎是被这三个任性又小恶魔般的、但对本心体贴关注我的美少女们玩弄于股掌间的命运。

　因为太过强烈的快感，我意识地快要消失的瞬间，忽然想到了那件事。
